Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[♪ musik tema diputar]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
HEWAN DIFILMKAN
DI BAWAH PENGAWASAN AHLI DAN ATURAN KESEJAHTERAAN
[♪ musik pop lembut dimainkan]
RESTORAN YOUNGSOOK
CEO YOO MERI
[dering saluran]
[telepon bergetar]
Hei, apakah kamu menemukannya?
[Wooju] Ini aku.
Apa kabar?
[♪ Musik dramatis yang mencekam dimainkan]
Saya kembali.
Saya di Seoul.
-Begitu aku mendarat...
-[telepon terputus]
Halo? Hel...
[garis terhubung]
[suara otomatis] Panggilan tidak dapat
tersambung. Dialihkan ke pesan suara.
Anda akan dikenakan biaya setelah nada tersebut.
[saluran terputus]
Tentu.
Kamu pasti punya kebanggaan terhadap dirimu sendiri.
Bermain keras untuk mendapatkan satu kali.
WOOJU
Itu membuatku takut.
Dia mengatakan padaku untuk tidak pernah meneleponnya.
[terkesiap]
Mengapa dia meneleponku?
Apakah dia tahu sesuatu?
PEMIMPIN TIM KIM WOOJU
[telepon bergetar]
Halo?
Saya menemukannya.
Itu ada di celah pintu.
Wah, lega sekali.
Tidak, aku akan datang mengambilnya.
Aku ada rapat di sana.
Oh, dan...
Haruskah aku beritahu dia kalau Wooju menelepon?
Ada apa? Ada yang ingin kamu sampaikan?
Tidak, aku akan menemuimu besok.
[saluran terputus]
Aku tidak seharusnya mengganggunya tanpa alasan.
Aku sudah merasa bersalah tentang semuanya.
[menghembuskan napas dalam-dalam]
Apakah kamu masih bangun?
Ya, saya tidak bisa tidur.
Apakah kamu sedang berada di suatu tempat?
-Oh, di bengkel.
-Begitu.
Bagaimana pekerjaannya?
Kamu tidak bekerja untuk bersenang-senang. Kamu hanya bekerja.
Apa?
[keduanya tertawa]
Saya benar-benar gila kerja akhir-akhir ini.
Saya tidak memiliki keseimbangan antara pekerjaan dan kehidupan,
dan saya sepenuhnya berkomitmen.
Kamu sebaiknya santai saja
sekarang karena Paman dan aku ada di sekitar.
Lakukan perjalanan dan berkencan.
Nikmati hidup sedikit.
Mengapa saya harus pergi berkencan?
[tertawa kecil] Aku akan meninggalkan suamiku
jika aku punya satu.
Lihatlah semua wanita tua yang bahagia.
Mereka semua janda.
Hanya mereka yang suaminya masih hidup
yang tampak murung dan putus asa.
Ngomong-ngomong, kalau kamu punya seseorang,
bawalah dia menemuiku.
Seseorang yang layak menikahi
kepala Myungsoondang.
Menikah dengan baik adalah salah satu tugas Anda.
-Baiklah.
-Tanggapi dengan serius apa yang kukatakan.
Semua orang memperhatikanmu.
[♪ musik lembut dan halus dimainkan]
Jangan lupa
kamu juga harus hidup untuk ayahmu.
Hanya dengan begitu kakekmu akan
bisa melupakan kemarahannya di akhirat.
Tahukah Anda apa maksud saya?
Aku bersedia. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Ayo masuk ke dalam.
Tentu.
[kunci pintu berbunyi terbuka]
[♪ Musik mencekam dan merdu dimainkan]
-[Sanghyeon] Kamu berangkat kerja lebih awal.
-[Meri berseru]
Selamat pagi.
Suamimu sudah pergi?
Mobilnya tidak ada di tempat parkir.
[mengakui]
Dia bekerja sampai larut malam kemarin.
Dia pasti sangat sibuk akhir-akhir ini.
[bersenandung sambil berpikir]
Apakah Anda butuh tumpangan ke halte bus?
Tidak apa-apa.
Saya suka merenungkannya dalam perjalanan ke tempat kerja.
[mengakui]
Mengapa kita tidak
sarapan bersama suatu hari nanti?
Anda tahu kafetaria di sini
menyediakan sarapan, bukan?
Ya, itu akan menyenangkan.
Baiklah kalau begitu.
[Meri] Tentu.
Terus melaju.
[♪ musik pop ceria dimainkan]
[tertawa kecil]
[menghela napas]
Saya harus berangkat saat fajar menyingsing sekarang.
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
EPISODE 5
[tertawa kecil] Selamat datang, Tuan Baek.
Senang bertemu Anda.
Saya Baek Sanghyeon dari Beauté.
Ya, terima kasih telah melakukan perjalanan ke sana.
Ini CFO kami.
Saya Jangu.
Saya mendengar banyak tentang Anda dari Tuan Lee.
Oh, saya mengerti.
-Mari kita duduk.
-Tentu.
Direktur Jang,
Anda kenal Tuan Lee?
Ya, kami bersekolah di sekolah bisnis bersama.
Kami juga terkadang bermain golf.
-[mengakui]
-Dia bermaksud bergabung dengan kita hari ini,
tetapi dia saat ini dirawat di rumah sakit,
jadi saya di sini sendirian.
Ya ampun. Kenapa dia ada di rumah sakit?
Tidak ada yang serius.
Dia harus menjaga kesehatannya.
Kesehatan Anda adalah aset terbesar Anda.
Aku suruh dia beristirahat yang cukup.
Dia memintaku untuk mengirimkan
beberapa kroket kami dengan Tuan Baek.
-[ragu-ragu]
-[semua tertawa]
Kita harus mengemasnya dengan yang paling enak rasanya.
[tertawa kecil] Ya, aku akan melakukannya.
-Silakan minum teh.
-Ya, terima kasih.
[Kim Wooyu] Paket VVIP?
Ya, Beauté Department Store akan memberikan hadiah
set hangwa kami kepada pelanggan VVIP mereka
untuk merayakan ulang tahun mereka.
-Toko Serba Ada Kecantikan?
-Ya.
[telepon bergetar]
[Meri] Saya ingin datang
dan mengambil dompet itu.
Apakah kamu bebas?
[Kim Wooju] Ya,
telepon aku saat kamu sampai di sini.
[telepon berdering]
Halo, Kim Wooju berbicara.
[saluran terputus]
Aku menyuruh Tuan Kim untuk datang.
Anda mungkin juga akan bertemu dengan Kepala
Pemasaran yang akan bekerja sama dengan Anda.
Tentu, saya tidak keberatan.
Selamat pagi. Silakan masuk.
Saya dengar seseorang
dari Beauté Department Store ada di sini.
Ya, Direktur Pelaksana Baek Sanghyeon.
[gagap] Siapa? Baek Sanghyeon?
Ya.
[♪ Musik dramatis yang mencekam dimainkan]
Tidak, tunggu.
[ragu-ragu]
Saya perlu segera ke kamar mandi.
-Maaf?
-[gerutuan, kentut]
[mengerang]
Oh, saya mengerti.
-Silakan.
-Terima kasih. [mengerang]
CEO
KO PHILNYUN
[kentut, gerutuan]
Haruskah saya pulang kerja lebih awal?
[menghela napas] Tidak, itu terlalu acak.
Oh, ada rapat bisnis di tempat lain.
Apa aku tidak ada rapat?
JULI
KANTOR SEKRETARIS
[terkesiap]
[telepon bergetar]
Ya, halo?
Oh, baiklah, begini,
saya sedang mengalami masalah di kamar mandi.
Saya tidak bisa datang sekarang.
Baiklah, bisakah Anda berbicara dengan Tuan Jang untuk saya?
Terima kasih.
[saluran terputus]
[menghela napas dalam-dalam]
Semua orang akan memanggilku tukang sampah sekarang.
[♪ sengatan aneh]
[Hangu] Tuan Kim?
[♪ Musik gitar dramatis dimainkan]
Tuan Jang.
Saya senang kalian berdua bisa bertemu.
Ini Kim Wooju, Kepala Pemasaran kami.
Ini adalah Direktur Utama Beauté Department Store,
Baek.
[bergumam]
Halo.
Senang bertemu dengan Anda.
Senang bertemu denganmu juga.
Saya Baek Sanghyeon.
[tertawa kecil]
[Hangu] Ini bagus sekali. [tertawa kecil]
-Sampai jumpa lagi.
-Berkendara kembali dengan aman.
- Antar dia pergi.
- Tentu saja.
[tombol lift berbunyi]
Jadi, di sinilah Anda bekerja.
Baiklah, tentu saja.
Aku berpura-pura tidak mengenalmu,
kalau-kalau kamu merasa tidak nyaman.
Memisahkan pekerjaan dari kehidupan
sangat penting
ketika berurusan dengan mitra bisnis.
Membiarkan kesalahan berlalu begitu saja
karena kalian adalah kenalan?
Saya tidak terlalu peduli dengan hubungan pribadi
yang terjalin di sekolah atau lingkungan sosial.
Tentu saja. Tidak di zaman sekarang.
Saya sepenuhnya setuju dengan Anda.
[tertawa kecil]
Terima kasih atas pengertiannya.
[mengakui]
Karena kita sedang membahas topik ini,
-Bisakah aku minta bantuanmu?
-Aku tahu.
Kau ingin aku menyimpan rahasiamu, kan?
[Sanghyeon] Pemenangnya menggunakan nama palsu?
Pasangan itu takut
para kreditor akan mengejar mereka.
Mereka memohonku untuk merahasiakannya.
Mereka bersikeras kami menggunakan nama palsu
dalam artikel yang kami rilis.
Ya, benar.
aku terlilit hutang,
Jadi saya tidak akan punya banyak uang tersisa
bahkan jika saya menjual unit tersebut.
[♪ Musik gitar dramatis dimainkan]
Anda terlihat cukup baik
untuk seseorang yang bekerja lembur tadi malam.
Saya bekerja lembur?
[bunyi lift]
[♪ sengatan dramatis]
Hai, Tuan Ki...
Sayang.
Oh, sayang.
Apa yang Anda lakukan di sini, Tuan Baek?
[berdeham] Dia ke sini untuk bekerja.
-Untuk bekerja?
-Ya.
Apakah Anda bekerja di sini juga, Bu Yoo?
-Saya tidak bekerja di sini--
-Dompetnya.
-Dia ke sini untuk mengambil dompetnya.
-Oh, ya.
Dia membawa dompet saya ke kantor.
Ini dompet saya.
-[tertawa kecil]
-[berseru saat menyadari]
Ketika pasangan suami istri tinggal bersama,
-barang-barang mereka tercampur.
-[Meri] Ya.
-Miliknya adalah milikku, dan milikku adalah miliknya.
-Benar.
Saya berangkat terburu-buru pagi ini
dan tidak memperhatikan.
-Pagi ini--
-Kemarin pagi.
Sayang, kamu bekerja sampai larut malam tadi malam.
Kamu sangat sibuk
kemarin dan hari ini
-hanya kabur, kan?
-Oh, itu kemarin.
Aku jadi linglung akhir-akhir ini.
Dia benar-benar linglung.
[Kim Wooju terkekeh gugup]
Kalau begitu, saya lanjutkan saja.
-Ya, kembalilah dengan selamat.
-Selamat tinggal.
[menghela napas]
[menghela napas kesal]
-Apakah menurutmu itu berjalan baik?
-Ya.
[menghembuskan napas]
Apa? Kamu bekerja
dengan Direktur Utama Baek?
Saya tidak akan menghadapinya secara langsung,
tetapi kita harus berhati-hati semampunya.
[menghela napas gugup]
Kita bertemu pagi ini,
dan dia bertanya tentangmu.
Aku bilang kamu bekerja sampai larut malam tadi.
Saya bekerja lembur?
Anda terlihat cukup baik
untuk seseorang yang bekerja lembur tadi malam.
[berseru saat menyadari]
Seharusnya kau memberitahuku tentang itu.
Aku butuh waktu untuk merencanakan pembelaan.
Aku tidak menyangka kalian akan bertemu seperti ini.
Mulai sekarang,
segera telepon jika Anda melihat Tuan Baek.
Tidak, teleponlah saya tiga kali sehari,
tidak ada pengecualian.
Saat sarapan, makan siang, dan makan malam.
-Tiga kali sehari?
-Ya.
Kita harus berbagi hari kita
untuk mencegah kekacauan.
[tertawa kecil] Apakah kita harus sejauh itu?
Pola pikir naif itulah
yang menyebabkan apa yang baru saja terjadi.
Dan, ya...
Pasangan pengantin baru saling menelepon
belasan kali sehari.
Kami bukan pengantin baru sungguhan.
-Bukankah kamu juga begitu?
-"Terlalu begitu?"
[♪ musik yang memberi semangat diputar]
[gagap] Apakah menurutmu
aku melakukan ini untuk diriku sendiri?
Tidak. Saya hanya ingin mencegah risiko.
Aku orang yang sibuk, kau tahu.
Aku tahu itu.
Saat sarapan, makan siang, dan makan malam.
Oh, dan sekali lagi sebelum tidur.
Empat kali sehari.
Dan kita akan bicara sebelum tidur.
-Oke.
-[ponsel bergetar]
[Songhee] Di mana Anda, Nona Yoo?
Rapatnya akan segera dimulai.
Aku akan naik ke atas dulu.
Anda bisa datang sedikit lebih lambat.
Akan terlihat aneh
jika kita datang bersama-sama.
Ya, benar.
[tertawa kecil]
[berdeham]
-[bersenandung puas]
-[mengeong]
Bejana itu bagus. Dari mana asalnya?
Hei, saya membumbuinya sendiri.
Dengan campuran minyak perilla dan minyak wijen.
Saya mengikuti resep seorang koki terkenal
hanya untuk memberi Anda makan.
[keduanya tertawa]
-Benarkah?
-Ya.
[mengeong]
Apakah Anda bertemu orang tua Jenny?
Mengapa saya harus bertemu mereka?
Mengapa Anda tidak mengunjungi mereka
saat Anda berada di Hong Kong?
[berbicara] Cepatlah kemari.
-[berdeham]
-[Elizabeth mengeong]
Hai!
Perkenalkan dia kepada kami segera
sebelum dia berubah pikiran.
Ada sebuah tempat terbuka di jalan utama,
tempat toko es krim itu berada.
Saya perlu membayar deposit segera.
[suara dentingan sendok garpu di atas piring]
Apakah kamu mau menikahkanku
agar kamu bisa membuka toko sendiri?
Tepat.
Baiklah, mari kita manfaatkan
adikku yang tampan ini sekali saja.
Aduh! Lupakan saja!
[mengeong]
Hei, kamu mau ke mana?
Makananmu belum habis.
Hai!
Mereka berharap banyak padaku.
Apa yang harus saya katakan pada mereka?
Tidak, tunggu.
[♪ musik jazz diputar melalui pengeras suara]
Maksudmu
kamu dan pria di Kamar 3613
-akan menikah?
-Ya.
Keluarga kami membuat perjanjian
saat kami masih muda.
[keras] Kenapa kamu baru bilang begitu sekarang?
Kupikir kita...
[bergumam]
Kamu tidak pernah bilang kalau kamu punya tunangan.
Kamu tidak pernah bertanya.
[menghela napas tak percaya]
[tertawa kecil]
Sayang, kamu cemburu?
Jangan khawatir.
Tunangan saya sering pergi ke luar negeri untuk bekerja.
-Aku akan punya waktu untukmu saat dia pergi.
-Jenny.
Aku menyerahkan segalanya untukmu.
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
-Apa yang kamu ingin aku lakukan?
-Kamu harus memilih!
Anda tidak akan pernah memiliki dua suami.
Itu dia atau aku.
Siapa yang Anda pilih?
Kemudian...
-[bunyi bel]
-Anda keluar.
Minumlah tehmu. Enak sekali.
[♪ sengatan dramatis]
[menghela napas lelah]
[Wooju] Apa yang harus aku lakukan dengan Elizabeth?
[Jenny] Aku sibuk merencanakan pernikahanku.
Tinggalkan dia dengan saudaraku.
Saya akan kirim alamatnya lewat SMS.
[♪ musik pop lembut dimainkan]
[napas gemetar]
SEMUA YANG INGIN AKU LAKUKAN BERSAMAMU
-[Wooju] Meri.
-Ya?
Kenapa kamu menyukaiku?
Karena kamu tampan.
[Wooju terkekeh]
Kamu lucu sekali.
Maria...
Akulah satu-satunya miliknya.
Maafkan aku, Meri.
[mesin pemotong mati berbunyi klik secara ritmis]
[suara mesin pemotong mati berbunyi]
Ini untuk kemasan makanan,
jadi harus tahan lembab,
tetapi tidak akan terlihat atau terasa mewah
jika kertasnya terlalu kaku.
Apa ini? "Pergrafis?"
Kami mengimpornya dari Austria
untuk mengujinya.
Bagus dan halus.
-Bagus, bukan?
-Memang.
N Design memesan beberapa kotak
untuk mengirimkan satu set hadiah kosmetik,
dan orang-orang menyukainya.
Apakah Anda punya yang tersisa?
Butuh berapa?
Sekitar 500 dalam ukuran
set dendeng sapi yang saya dapatkan terakhir kali.
Coba saya lihat.
[telepon bergetar]
PARK GYEONGHWA
Hai, Gyeonghwa. Sudah selesai?
[mengetuk pintu]
Ya ampun. Kamu selanjutnya? Masuklah.
-Halo.
-Silakan duduk.
[Gyeonghwa] Wah, seminar pertahanan ini
benar-benar membuatku bosan.
Aku lebih baik mati, kau tahu?
Kalau begitu, mengapa kamu tidak mati saja?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
[tertawa kecil]
Pyongyang naengmyeon?
-Kecuali mentimun.
-Ya.
Bibi.
Ya?
Saya benar-benar minta maaf, nona-nona.
Ini sedang jam makan siang.
Bolehkah saya mengajak seseorang bergabung?
[tertawa kecil] Kamu di sana.
Kemarilah dan duduk di sini.
[tertawa kecil]
Hai.
[♪ sengatan aneh]
[♪ Musik mencekam dan merdu dimainkan]
Saya teman Meri, Park Gyeonghwa.
Oh, aku banyak mendengar tentangmu.
Teman tentaranya.
Kapan kamu bercerita tentang aku padanya?
[keduanya tertawa kecil]
Bicaralah secara normal.
-Apakah itu aneh?
-Ya.
[bergumam, berdeham]
-[berdeham]
-Bagaimana kamu tahu tempat ini?
Itu adalah permata tersembunyi
yang hanya sedikit orang yang mengetahuinya.
Atasan saya saat saya bekerja di New York
tahu tempat ini.
Dia menyukai naengmyeon Pyongyang
dan sering menyebut tempat ini.
-[Gyeonghwa] Habiskan.
-Ya, terima kasih. [tertawa kecil]
[menarik napas dalam-dalam]
[Gyeonghwa menyeruput]
[terus menyeruput, berhenti]
Senyummu. Itu mengingatkanku padanya.
Matanya juga cantik.
-Siapa...
-Cinta pertamaku.
[Kim Wooju berseru]
[tertawa kecil] Aku mengerti.
[♪ Musik orkestra yang memukau]
[Kim Wooju sedang menyeruput]
[Gyeonghwa] Tengkoraknya...
Bentuk kepalanya mungil dan cantik,
persis seperti milikmu.
Kelihatannya bagus sekali setelah dicukur.
[Meri] Sialan kau. Hentikan.
-Cinta pertamanya menjadi seorang biksu Buddha.
-[berseru dengan heran]
Dia mencukur kepalanya untuk pindah ke kuil,
dan saya memperpendek umur saya untuk bergabung dengan tentara.
Kami berbagi minuman perpisahan di sini.
Dengan sepiring kecil daging babi rebus.
[berseru saat menyadari]
Itu pasti menghancurkan hatimu.
Begitulah hidup. Air mata bisa terasa asin.
Oh, tentu.
Cinta pertama itu seperti
rencana tabungan cicilan yang dimaksudkan untuk dibatalkan.
Berpura-pura dia baik-baik saja di luar sana.
Anda dapat mengatakan hal itu
tentang anak laki-laki Anda, Occipital.
Ada seorang anak laki-laki yang kami panggil Occipital.
Cinta pertamanya di sekolah dasar.
[mengakui]
Myungsik...
Who's Myungsik?
-Orang yang sama.
-[Gyeonghwa] Oh, benarkah?
Ngomong-ngomong, dia memberinya mainan favoritnya,
tetapi dia menolaknya tanpa mengucapkan terima kasih.
-Sebuah mainan?
-Ya.
Dia memberikannya kepadanya karena kasihan
karena dia gemetar setelah kecelakaan mobil.
Sejak saat itu, dia mulai memberi,
dan semua orang memanfaatkannya.
-Kamu memulai dengan langkah yang salah.
-[seru]
Kamu terlalu banyak bicara.
Kamu bisa makan sampai besok?
Maaf.
Jadi, itulah alasannya...
Dia disebut Occipital
karena dia memiliki kepala yang lucu.
Bentuknya sangat bulat.
Jenis yang membuat Anda ingin menyentuhnya.
[♪ musik pop yang indah dimainkan]
[♪ kilauan halus]
Apakah Anda pernah melihatnya lagi sejak saat itu?
Yeosu lumayan kecil.
Kalian pasti pernah berpapasan.
Kurasa dia bukan dari sana.
TIDAK?
Kamu tidak mengingatnya sama sekali?
TIDAK.
Kami bertemu sebentar saja.
Jika kita bertemu lagi,
aku akan langsung mengenalinya.
Dia sangat tampan.
Dia benar-benar tipeku.
Aku yakin dia akan tumbuh menjadi sama tampannya.
[Gyeonghwa] Tempat ini tidak mengecewakan.
-Terima kasih atas makanannya.
-Terima kasih sudah membayar.
Aku akan mentraktirmu
minuman keras kaoliang lain kali.
Aku tahu tempat yang menyajikan daging babi lima rempah yang lezat.
Kedengarannya bagus.
Dan ini adalah...
-[Kim Wooju] Apa ini?
-Ini suvenir yang kudapat.
dari seminar pertahanan hari ini.
Ini adalah produk aftershave untuk pria.
Tapi aku tidak punya pria yang bisa memberikannya.
[tertawa kecil]
[tertawa kecil] Terima kasih banyak.
[berseru]
-Apa ini?
-Oh, itu?
Ini untukmu.
-Apakah aku tempat sampahmu?
-Ambil saja.
Jangan duduk di atasnya.
[♪ musik pop ceria dimainkan]
[pantat Mary]
[mengakui, terkekeh pelan]
-Baiklah.
-[keduanya tertawa]
Taksinya sudah datang. Kamu harus naik.
-Kita akan pergi ke suatu tempat untuk minum teh.
-Baiklah kalau begitu.
-Sampai jumpa, aku akan menghubungimu.
-Baiklah.
[ragu-ragu]
[Gyeonghwa] Sayang sekali
kita harus melepaskannya.
Mengapa Anda menghubunginya?
-Kamu bertindak terlalu jauh.
-Apa yang salah dengan itu?
Ada seorang anak laki-laki yang kami panggil Occipital.
Cinta pertamanya di sekolah dasar.
Dia sangat tampan.
Dia benar-benar tipeku.
Aku yakin dia akan tumbuh menjadi sama tampannya.
Kamu baik-baik saja, seperti biasanya.
-Leher dan bahuku masih terasa kaku.
-[leher berderak]
Dan mataku kering.
Saya meminta MRI otak.
[Jingyeong mendesah]
Itu karena Anda bermain game sepanjang hari.
Anda memiliki leher akibat teknologi dan penglihatan yang buruk.
Perutku terasa panas dan aku mengalami gangguan pencernaan.
Saya meminta gastroskopi.
[menjentikkan jari] Dalam keadaan dibius.
[tertawa kecil]
-[berteriak]
[mengerang pelan]
Kamu baik-baik saja.
Itu dimaksudkan untuk menyakiti.
Lalu, mengapa Anda melakukan hal itu?
[mengejek]
Dokter.
Pasien Anda mengatakan dia kesakitan.
[menghela napas]
[♪ musik aneh dimainkan]
[Jingyeong] Aduh, kamu banyak sekali ngemil.
Kue ikan kering, cumi kering, dendeng sapi.
[mengejek pelan]
Anda makan hal-hal yang buruk bagi Anda
di malam hari.
Itu akan menyebabkan gangguan pencernaan pada siapa pun.
[Jingyeong tersentak]
[tertawa kecil]
Dan di ruang rumah sakit yang sakral ini...
kamu bahkan sudah minum?
Saya tidak bisa tidur.
Itu obat tidurku.
Apakah Anda suka anggur?
-Sita ini mulai sekarang.
-Baik, Dokter.
Anda adalah pasien yang buruk,
tapi kamu juga buruk
karena memberinya apa yang dia mau.
Anda dapat pulang sebelum akhir pekan ini.
Dokter.
Saya meminta perpanjangan waktu tinggal.
Pasien perlu istirahat
sampai akhir bulan.
Ini bukan hotel.
Dia sudah berada di sini selama lebih dari seminggu,
dan sudah waktunya dia pulang.
Kami sudah kekurangan tempat tidur.
Aku akan memulangkanmu dalam minggu ini.
Aku sudah menjelaskannya dengan sangat jelas.
[Sungwoo] Hei, tinggalkan saja.
Dia benar-benar gila.
Dia putri direktur rumah sakit,
dan dia tidak pernah mundur.
Bicaralah langsung dengan direkturnya.
[menghela napas]
[menghela napas] Aku tak tahan dengan orang-orang bodoh
yang berpura-pura sakit.
[berseru] Aku berharap dia menghilang saja.
Tak ada lagi kerutan vertikal.
Tersenyumlah, Yoon Jingyeong.
Rilekskan otot-otot wajah Anda.
[menghembuskan napas]
[dokter] Hai, Yoon Jingyeong!
[terengah-engah]
Jingyeong, aku butuh bantuanmu.
-Saya sedang jaga malam hari ini--
-Oh, dokter senior yang terhormat.
Aku akan berpura-pura mati,
jika kau menyuruhku mati.
Namun, aku tak bisa bertukar denganmu hari ini.
Janji terpenting
dalam hidupku adalah hari ini.
[menarik napas dalam-dalam] Aku sungguh minta maaf.
Hei, Jingyeong. Yoon Jingyeong!
Maaf!
[♪ musik jazz live dimainkan]
Wooju.
Hai.
[terkesiap kagum]
Apakah kamu punya kencan buta hari ini?
Kalian semua berdandan rapi.
[tertawa kecil] Aku nggak ada kencan buta.
Aku cuma berdandan sesuai lokasi.
Kenapa kamu pesan tempat sebagus ini?
Terlalu menekan.
Nenek saya yang memesan meja.
Dia menyuruhku mentraktirmu
sesuatu yang enak.
Kau melakukan kunjungan ke rumah untuk menengoknya
saat ayahmu pergi?
[berseru dengan heran]
-Nenek Anda yang membuat reservasi?
-Ya.
[tertawa kecil]
Saya suka suasananya.
Kamu mau makan apa?
[♪ musik jazz berlanjut]
Ketika trainee idola mencampakkanmu,
Kamu meratap sekeras-kerasnya
sampai ingus dan air matamu membasahi tubuhku.
Itu juga kemeja yang mahal.
Kami hanya berpacaran kurang dari sebulan.
Saya masih muda dan belum dewasa.
Kamu tidak muda lagi. Kamu berusia 23 tahun.
-Pemain hoki es setelah itu--
-Orang itu...
Aku tinggalkan dia, oke?
Apa pun.
Anda datang jauh-jauh ke AS untuk menangis.
Aku menghabiskan begitu banyak waktu bersamamu
hingga aku merusak ujian akhirku.
Bagaimana kalau kita saling menutupi masa lalu yang memalukan?
Aku tahu semua tentang mantanmu
dan mantan sebelumnya.
Mereka datang kepada saya untuk mengeluh
setiap kali Anda membuat mereka marah.
-Apa kata mereka?
-Mengapa bertanya jika kamu sudah tahu?
"Kim Wooju, anak ab**** itu."
"Punk egois
yang hanya peduli pada dirinya sendiri."
"Dia benar-benar sampah."
Bagaimana pun, kamu tidak lagi diterima
di pasar kencan buta.
Nenekmu juga tahu itu.
Itulah sebabnya dia tidak akan menyuruhmu
pergi kencan buta.
[menghela napas] Itu sama sekali tidak bagus.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Jadi, saya memikirkannya.
Siapa yang mungkin bisa menyelamatkanmu, Wooju?
Tidak perlu mencari terlalu jauh.
Orang itu mungkin ada di bawah hidung Anda.
Ini mungkin sedikit membingungkan bagi Anda,
tapi dengarkan baik-baik.
Sebenarnya, saya...
-[♪ musik berhenti]
-[semua bertepuk tangan, bersorak]
-Jingyeong.
-Ya?
Apakah kamu...
melihat bagian belakang kepalaku?
Apa?
[ragu-ragu] Mengapa kamu bertanya?
Seseorang berkata
bagian belakang kepalaku terlihat cantik.
-Siapa? Seorang wanita?
-Ya.
Baiklah... [tertawa kecil]
Dia sudah melihatnya sejak lama,
tetapi dia masih mengingatnya.
[tertawa kecil]
Apakah itu sebabnya kamu dalam suasana hati yang baik?
Karena seseorang memuji bentuk kepala Anda?
-Suasana hatiku sedang tidak baik.
-Kamu sedang baik.
Anda sedikit lebih bersemangat dari biasanya.
Apakah kamu bertemu cinta pertamamu atau apa?
Kamu harus menjadi seorang paranormal.
-Kamu benar-benar bertemu dengannya?
-Ya.
Sebenarnya,
Saya bertemu dengan pemilik gantungan kunci itu.
Apa? Dia masih hidup?
-Di Korea?
-Ya.
Di mana kalian bertemu? Apakah dia menelepon?
Tidak terlalu.
Apakah Anda ingat Yoo Meri?
Yoo Meri?
Gadis kaktus?
-Itu dia?
-[tertawa kecil] Ya.
[♪ musik yang menyentuh dan melankolis dimainkan]
[berseru saat menyadari]
Apakah Anda melihat bulu kuduk merinding itu?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Apakah dia juga tahu siapa kamu?
Tidak, dia belum tahu.
Hanya aku yang melakukannya.
[bersenandung sambil berpikir]
Itu sungguh menarik.
Dia.
[bernapas dalam-dalam]
Bagaimana kita bertemu lagi seperti ini?
Saya selalu ingin bertanya.
Mengapa kamu tidak mencarinya?
Anda bisa saja mencoba menemukannya.
[mengakui]
Saya pun mencarinya.
[petugas] Ini alamat
yang diberikan sopir taksi
pada pernyataan saksinya.
Saya tidak yakin apakah keluarganya masih ada di sana.
Dia meninggal dalam sebuah kecelakaan
dua minggu setelah kecelakaan,
sambil datang untuk memberikan rincian tambahan.
[Youngsook] Aku tidak mengerti.
Dia sudah bicara dengan polisi.
Mengapa dia kembali ke sana
untuk berbicara dengan mereka lagi?
Dia pasti ingat sesuatu yang lain.
Apakah keluarga itu akan menghargainya
jika pasangan itu sudah meninggal?
Ayahmu akhirnya meninggal karena kepo.
Kalau saja dia tidak pergi
ke kantor polisi.
[Youngsook mendesah]
SET HADIAH JUS JERUK PREMIUM
Yang benar adalah,
Saya terlalu takut untuk menemuinya.
Aku takut dia akan membenciku.
Jadi, saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
Haruskah aku memberitahunya atau tidak?
Jangan beritahu dia.
[♪ musik melankolis dimainkan]
Dengan baik...
Akan lebih baik jika tidak melakukannya.
Dia mungkin mengira
ayahnya meninggal karenamu.
-Benar?
-Ya.
Anda juga harus mempertimbangkan perasaannya.
Benar.
[menarik napas dalam-dalam] Maaf, Tuan.
Wawancara ini dimaksudkan untuk menjelaskan
manfaat sosial dari undian kami,
tetapi mereka menulis sesuatu yang lain
tanpa berkonsultasi dengan kami.
Tidak apa-apa.
Itu kesempatanmu.
Karena kamu sedang melakukannya,
kenapa kamu tidak bilang kamu merencanakan
acara Beauté Palace,
dan Anda berada di balik
peningkatan penjualan sebesar 350%?
Penghargaan Wirausaha Muda
yang saya peroleh tahun lalu...
Mengapa Anda tidak mengatakan Anda melobi mereka
agar memberi saya penghargaan Anda juga?
-Saya minta maaf.
-Mengapa kamu selalu meminta maaf?
Kau bekerja keras sekali, Sanghyeon.
Aku harus memberimu bonus.
Di Sini.
Tidak apa-apa. Mendekatlah.
Mendekatlah.
Hai, Sanghyeon.
Tahukah kamu?
Tidak peduli seberapa kerasnya kamu mencoba,
kamu tidak bisa menjadi diriku.
[♪ Musik melankolis yang menegangkan dimainkan]
Apakah itu di sekolah menengah?
Kita menjadi teman
karena kamu melindungiku dari para pengganggu.
Ayahku mengirimmu ke luar negeri untuk belajar
dan menjadikanmu Direktur Pelaksana
hanya karena kamu adalah temanku.
Saya punya kesan
bahwa Anda kadang-kadang keliru.
[tertawa kecil]
Tapi kemudian anjing peliharaan kami, seekor shih tzu,
menganggapnya manusia
karena diberi makan dan dimandikan.
Belanjakan itu untuk membeli kibble.
[menarik napas] Aku akan mengindahkan peringatanmu.
[♪ musik firasat dimainkan]
Aku seharusnya tetap bekerja hingga larut malam.
Sungguh sia-sia makanan mahal itu.
[menghela napas lelah]
Jangan beritahu dia.
[♪ musik melankolis dimainkan]
Baiklah, sebaiknya tidak dilakukan.
Dia mungkin mengira
ayahnya meninggal karenamu.
Benar.
Kau pengecut, Jingyeong.
Mengapa aku berkata begitu,
padahal aku tahu dia akan terluka?
[♪ memainkan "Chopsticks" di piano]
[♪ "Chopsticks" berlanjut]
[♪ musik piano yang muram dimainkan]
[menghela napas pelan]
[♪ musik piano memudar]
[ikan kayu mengetuk secara berirama]
Aula Utama
[biksu melantunkan doa]
[nyanyian berlanjut]
[ketukan ritmis ikan kayu berlanjut]
[menghela napas karena kelelahan]
Mengapa Ibu banyak bicara?
Oh, saya kelaparan.
Apa menu sarapannya?
Itu jelas.
Tempat di seberang jalan
yang kami kunjungi setiap tahun.
Oh, gukbap itu lagi?
Kita tidak bisa melakukannya setiap tahun
hanya karena Paman dulu menyukainya.
Tidakkah kau berpikir?
saatnya untuk berasumsi dia akan bosan
memakan hal yang sama?
-[mencibir]
-Akan menyenangkan
untuk kadang-kadang makan potongan daging babi.
Kita tidak bisa sarapan dengan itu!
Maksudku, Wooju menyukainya.
Hari ini hari ulang tahunnya.
Apa?
Kau satu-satunya bibinya,
dan kau tidak tahu itu?
Dia tinggal di luar negeri sebagian besar waktunya.
Orang-orang melupakan sesuatu setelah beberapa saat.
Saya merasa kasihan sekali pada anak itu.
Dia tidak pernah merayakan ulang tahunnya
karena orang tuanya meninggal pada hari itu.
Beruntung dia tidak diusir
dari keluarga.
Menurutmu kenapa kakakku meninggal?
Itu karena Wooju--
-[Hangu] Sayang.
-Ya, baiklah, dia bertanggung jawab untuk...
Tidak bisakah kau bersuara sedikit saja?
Kenapa dingin sekali?
Aku akan menunggu di mobil.
Kamu ada di mana...
Mengapa saya merasa begitu hangat?
Tunggu aku.
[♪ musik melankolis dimainkan]
Wooju.
BELA SUNGKAWA
Bicaralah dengan ayahmu
jika Anda masih memiliki hal lain untuk dikatakan.
Anda tidak akan melihatnya lagi.
Katakan apa yang ingin kau katakan selagi kau bisa.
[menangis, napas gemetar]
Saya minta maaf.
[menghela napas pelan]
Itu salahku.
[Ayah Kim Wooju]
Apakah kamu masih kesal, Wooju?
Itu hadiah ulang tahunku.
Kenapa kamu memberikannya pada Eungsoo?
Itu milikku.
Dia menginginkannya.
Seluruh keluarganya datang
untuk mengucapkan selamat ulang tahun.
Tidak bisakah kamu memberinya itu?
Aku berjanji akan membelikanmu mainan robot baru.
-Biarkan saja.
-Tidak.
Beritahu Eungsoo untuk mengembalikan apa yang dia ambil
dan membelikannya robot.
[merengek] Dia selalu mengambil milikku.
-Dia babi yang jahat.
-[Ayah Kim Wooju tidak setuju]
Kamu tidak boleh bicara seperti itu
tentang sepupumu.
Ambil kembali.
Atau Ayah akan sangat marah.
Anda tidak akan mengambilnya kembali?
Kamu anak baik, ya?
Lakukan saja apa kata ayahmu.
Ayo.
Anda tidak akan mengambilnya kembali?
[Ayah Kim Wooju mendesah]
Kalau begitu aku tidak akan membelikanmu robot mainan.
[terkesiap] Sayang!
[klakson truk berbunyi]
-[semua berteriak]
-[klakson berbunyi]
[ban berdecit]
[♪ Musik melankolis yang menegangkan dimainkan]
Maksudmu...
Ayahmu terlibat dalam kecelakaan...
karena dia berbalik untuk berbicara denganmu?
[pria] Apa itu tadi?
[nafas gemetar] Sayang.
Aku kehilangan anakku karenamu, Wooju?
[bernapas berat]
[menghela napas]
Oke.
Pastikan Ibu makan sesuatu, Bu Kim.
Selamat tinggal.
[saluran terputus]
Nenek tidak mau sarapan?
Dia merasa tidak enak badan.
Dia tidak ingin makan.
Setidaknya hari ini,
dia akan lebih memikirkan mendiang putranya
daripada cucunya tersayang.
[Eungsoo] Benar.
Nenek bahkan tidak melirik Wooju
selama kebaktian berlangsung.
Bahkan ketika Kakek
mengusirnya ke AS,
dia hanya peduli pada Wooju, bukan?
[mengejek]
Kita harus sarapan tanpa mereka.
Apa yang harus kita makan?
Bagaimana dengan malatang?
Aku menemukan tempat terkenal di dekat sini.
Ayo kita makan hot pot tahu.
Kenapa kamu tanya lagi? Jangan tanya lagi.
Aku tidak akan melakukannya.
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Apa? Oh, ya. Tidak apa-apa.
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
SAYA MERAWATNYA
[♪ musik crescendo yang tidak menyenangkan]
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
[deras hujan]
[gemuruh guntur]
[berseru dengan heran]
Itu berbunga.
[♪ musik aneh dimainkan]
Jangan duduk di atasnya.
[Meri mengakui]
Oke. [tertawa kecil]
[gemuruh guntur]
-[Kakek] Apa itu tadi?
-[Nenek] Sayang.
Aku kehilangan anakku karenamu, Wooju?
Beruntung dia tidak diusir
dari keluarga.
Menurutmu mengapa saudaraku meninggal?
-Itu karena Wooju--
-[Hangu] Sayang.
[♪ musik melankolis dimainkan]
[bernapas berat]
[terus bernapas berat]
[bergetar]
[terengah-engah]
CEO YOO MERI
[Meri] Kaktus ini
pasti jenis yang berbunga.
[bergetar]
Ngomong-ngomong, apakah hari ini hari ulang tahunmu?
[terengah-engah]
[deras hujan]
PEMIMPIN TIM KIM WOOJU
ULANG TAHUN: HARI INI
Aku tidak tahu itu hari ulang tahunmu.
Kamu suka kue jenis apa?
Saya akan mengirimi Anda kupon kue.
Itu bukan suap.
-Setidaknya izinkan aku mengucapkan selamat padamu.
-[terengah-engah]
[Kim Wooju] Kalau begitu, maukah kamu mentraktirku makanan?
Saya lapar.
[♪ musik orkestra lembut dimainkan]
[Meri] Bagaimana kalau makan makanan rumahan?
[napas melambat]
[Meri terkesiap]
Apakah kedengarannya seperti saya sedang menggoda?
BAGAIMANA DENGAN MAKANAN RUMAHAN?
Jika kita bertemu seseorang dari kantor
di sebuah restoran pada akhir pekan,
-kamu mungkin melihat--
-[Kim Wooju] Aku sedang dalam perjalanan.
[menghembuskan napas]
Ya.
Ini hari Minggu.
Tidak banyak restoran yang akan buka.
Dia membelikanku naengmyeon terakhir kali.
Dia selalu membantuku.
Aku bisa memasakkannya makanan. Kenapa tidak?
Apa yang saya punya di rumah?
[♪ musik pop ceria dimainkan]
Beras.
[Youngsook lewat telepon] Tidak, berhenti!
Tambahkan air secukupnya
hingga menutupi rumput laut.
Anda menambahkan air sedikit demi sedikit
-agar kuahnya tetap enak dan kental.
-Hanya itu?
-Sebanyak ini?
-Ya.
Sekarang biarkan hal itu mendidih,
dan tambahkan gurita kecil
di saat terakhir.
-Atau akan jadi sulit.
-Baiklah.
Kenapa Anda tiba-tiba memasak
sup rumput laut dengan gurita?
Aku memutuskan untuk memasak sendiri untuk pertama kalinya.
Kamu, juru masak?
Kenapa kamu tidak memanggang ikan croaker kuning,
dan memanaskan yukjeon juga?
[tertawa kecil]
Saya sedang mencairkannya.
[Youngsook tersentak]
Apakah Anda mengundang seseorang?
[♪ musik yang memberi semangat diputar]
Seperti siapa? Tidak ada yang datang.
Aku memasak untuk diriku sendiri.
Kau akan memakan semua itu sendirian?
Ya.
Saya perlu mengosongkan sebagian ruang di freezer.
Tentu saja.
Jika kamu berusaha,
mengapa kamu tidak mengeluarkan piring-piring yang cantik?
Yang Anda beli
untuk digunakan setelah pernikahan.
Itu saja. Aku sudah lupa tentang itu.
Kenapa harus sejauh itu?
ketika hanya aku?
Sudah, tutup saja. Aku ada banyak yang harus kulakukan.
PANGGILAN BERAKHIR
Anak nakal itu.
Dia terlalu malas
untuk merebus nasi gosong,
dan dia sedang memasak hidangan lezat.
Siapa yang datang hingga dia tak mau memberitahuku?
Apakah dia laki-laki? [mengklik lidah]
Saya akan senang jika demikian.
[burung camar berkokok]
Burung camar yang terkasih.
Jika seseorang seperti pemimpin tim itu,
bukankah saya akan senang?
Burung camar.
[pintu tertutup, bunyi bip]
-[Meri terkekeh pelan]
-[Kim Wooju tersentak]
[♪ Musik orkestra yang memukau]
[tertawa gugup]
Ini hari ulang tahunmu,
dan aku ingin mengucapkan terima kasih atas segalanya.
-Silakan duduk.
-Terima kasih.
Apakah Anda mempersiapkan semua ini?
Baiklah, ya, kurasa?
Ini yang biasa saya makan.
Aku ingin mengosongkan kulkasku,
dan saya hanya perlu mengambil beberapa benda
dan memanaskannya.
Nggak terlalu banyak kerjaannya.
Lumayan mudah. ​​[tertawa kecil]
Anda pasti lapar.
- Mau makan?
- Ya.
-Bagaimana?
-[berdeham]
Ketika kita kedatangan tamu,
kami menyajikan sup rumput laut dengan gurita.
Itu adalah dorongan energi yang hebat.
[berseru saat menyadari, terkekeh]
Itulah mengapa rasanya seperti ini.
Sungguh kaya, bukan?
Dia.
[♪ musik aneh dimainkan]
[Kim Wooju berdeham]
Itu asin.
Asin sekali.
[telepon bergetar]
[tertawa kecil]
[Youngsook] Kalau-kalau kamu belum tahu,
jangan menambahkan bumbu tambahan ke dalam sup.
Gurita cukup asin.
[Meri] Dia butuh waktu untuk memberitahuku hal itu.
[tertawa kecil]
Supnya asin.
Saya seharusnya mencicipinya
sekali lagi pada akhirnya.
Baiklah. Saya akan mengencerkannya sekarang.
[Kim Wooju terkekeh]
[bersenandung puas, menelan ludah]
-Sempurna.
-[tertawa kecil]
Saya yakin Anda punya lebih dari cukup di rumah.
Jangan makan itu. Makan yang lain saja.
Beberapa orang Jepang.
-[Kim Wooju mengakui]
-Seharusnya tidak apa-apa.
Iga pendek rebusnya enak sekali.
Coba juga dagingnya.
[♪ sengatan aneh]
Nona Yoo, mengapa Anda memperlakukan saya seperti ini?
Apa?
Mengapa kamu memasak semua ini untukku?
Bahkan keluargaku
tidak peduli dengan hari ulang tahunku.
[ragu-ragu]
Saya tidak tahu tentang itu.
[menghembuskan napas]
Sudah lama aku tidak makan sup rumput laut.
[tarik napas tajam] Apakah saat aku berusia delapan tahun?
Saya pikir, itu terakhir kalinya.
Aku merasa seperti
Saya seharusnya tidak makan sup ulang tahun.
Orang tuaku meninggal pada hari ulang tahunku,
dan itu adalah kesalahanku.
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
Jadi, daripada makan sup rumput laut,
Aku menjejali mukaku dengan nasi.
Makan banyak nasi membuatku mengantuk,
jadi saya bisa tidur saja.
[♪ musik lembut dan halus dimainkan]
Ketika aku terbangun,
Itu akan terjadi pada hari berikutnya.
Itulah yang kulakukan untuk melupakan hari itu.
Itulah sebabnya
rasanya aneh ketika saya melihat orang-orang
yang menantikan hari ulang tahunnya.
Rasanya canggung ketika seseorang
mengucapkan selamat ulang tahun kepadaku.
Terima kasih sudah merayakannya bersamaku.
[tertawa kecil]
[bersenandung puas, menyeruput]
Bagus untukmu.
Untuk tidur sepanjang hari.
Ada 365 hari dalam setahun.
Tidak masalah
jika kau menghapusnya dari pikiranmu.
Ketika keadaan menjadi terlalu sulit,
yang terbaik adalah melarikan diri.
[♪ musik pop ceria dimainkan]
Ayo makan banyak
dan menghemat energi kita.
Oke.
[Kim Wooju bersenandung puas]
Oh, benar.
-[tertawa kecil]
-Rasanya asin sekali.
-Nona Yoo.
-Ya?
Di sini...
TIDAK.
Biarkan aku...
[♪ kilauan halus]
[berdeham]
Kapan itu terjadi?
Hai.
Itu pelangi ganda.
Tuan Kim.
[♪ musik yang mempesona dimainkan]
Buru-buru.
[berseru kagum]
Mustahil.
Cepat, buatlah sebuah permohonan.
-Opo
opo?
Tidakkah kamu tahu
tiga saat terbaik untuk membuat permohonan?
Ketika salju pertama turun,
saat Anda menahan napas di terowongan,
dan pelangi ganda.
Keinginan itu menjadi kenyataan.
[yg mengejek]
Kata siapa? Siapa yang percaya itu?
[♪ musik yang mempesona berlanjut]
-Apa yang kamu harapkan?
-Bagaimana denganmu?
Saya berharap segalanya akan baik-baik saja.
Bahwa aku akan menghasilkan banyak uang,
dan ibuku tidak akan sakit.
Aku ingin karierku menanjak
dan tak seorang pun tahu tentang rumahku.
Wah, banyak sekali permintaanmu.
Apa yang kamu harapkan?
[bersenandung sambil berpikir]
[berdeham]
Hei, ayo.
Kamu tidak akan memberitahu?
[♪ musik aneh dimainkan]
Saya tidak ingat.
Anda tidak ingat?
Katakan padaku. Aku ingin tahu.
Oh, saya tidak ingat.
Anda setuju untuk memberitahu saya.
-Kapan aku mengatakan itu?
-Itu tidak berhasil.
Itu tidak adil. Sudah kubilang keinginanku.
-Jangan tanya.
-Lalu keluarkan makanan yang baru saja kamu makan.
[menirukan muntah]
[Kim Wooju] Pada saat singkat itu,
aku membuat sebuah permohonan.
Bahwa keinginan wanita itu
yang memberiku jalan keluar saat aku berada
di jalan buntu akan menjadi kenyataan.
Baiklah kalau begitu.
Beritahu aku jika aku menangkapmu.
[♪ sengatan dramatis]
[Meri berteriak, terengah-engah]
[detak jantung lambat dan berirama]
[♪ Musik ceria nan melamun dimainkan]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
[Kim Wooju] Bukankah kamu bilang
dia ada di Hong Kong?
[Meri] Apakah menurutmu
dia datang ke sini dengan sadar?
[Jingyeong] Terima kasih untuk hari itu.
[Meri] Aku ingin bersama seseorang
yang ada untukku saat aku sedang berjuang.
[Sejung] Apa ini? Apa yang harus kita lakukan?
[Kim Wooju] Kita harus pergi.
[Wooju] ...tinggal di Istana Beauté.
Saya pergi ke sana untuk sesuatu
dan melihat seseorang yang mirip sekali dengan Anda.
[Meri] Kamu pasti salah.
Kalau begitu, di mana kamu akan tidur?
Ruangan itu...
-[Kim Wooju] Aku akan tidur di sini.
-[Meri] Apa?
[Jingyeong] Hentikan sekarang juga.
Bagaimana jika nenekmu mengetahuinya?
Ini menjadikan Anda seorang kaki tangan.
[Wooju] Apakah kamu bersenang-senang?
menjalani kehidupan pengantin baru yang palsu?
Diterjemahkan oleh Jennifer Jean Lim